Ce doc detaille l archtecture de mon API:

Dans cette API, j'ai construit 3 routes:

Route_1:@app.get("/",name="TEST API").
cette route consiste à faire un test simple sur le fonctionnement de l'API.

Route_2:@app.get("/questions/",name="CHARGEMENT DE QUESTIONS PAR LES UUTILISATEURS").
Cette route permet à l'utilisateur de charger des questions.
L'utilisateur doit pouvoir choisir un use et un ou plusieurs subject.
Pour pouvoir effectuer ce processus, l'utilistateur doit s'identifier (nom et mot de passe)
Il faut noter que admin peut égalment charger des questions.

Route_3:@app.post("/questions/",name="AJOUT DE QUESTION PAR ADMIN").
Cette route permet à un admin d'ajouter des questions à notre base de données (DataFrame).
Pour réaliser cette action, l'admin s'identifie. Cela empêche à un utilisateur de saisir dans ce point.

Authentications:
J'ai construit une authentification basique qui prend juste le nom, et le mot de passe.
ces informations sont renseignées dans un dictionnaire:users = {
    "alice": "wonderland",
    "bob": "builder",
    "clementine": "mandarine",
    "admin": "4dm1N",
}